Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 6=
Huan Zong?
Los, helft!
- Was ist passiert?
- Schnell.
Hilf mir.
Was hast du gemacht?
Schau dir die an.
Meine Sektenmitglieder
hat mir die gegeben
zur Selbstverteidigung.
Ich verstehe.
Aber du bist Hals über Kopf hinausgestürmt, ohne zu lernen
wie man sie benutzt.
Genau.
Was soll ich jetzt tun?
Es wird eine lange Reise.
Da haben Sie recht.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Aber zum Glück gibt es eine Lösung.
Das ist richtig.
Ein Meister wie du
weiß, wie man sie benutzt, richtig?
Soll ich es dir beibringen?
Ja, natürlich.
Wir gehen nicht denselben Weg.
Wie kann ich es Ihnen beibringen?
Also...
Darf ich mitkommen?
Bitte? Okay?
Möchtest du mitkommen?
Du bist in Eile
um die Kräuter zu finden.
Werde ich Ihnen zur Last fallen?
Ja, ich muss die Kräuter finden.
Lass mich nachdenken.
Man muss darüber nachdenken?
Huan Zong, nimm mich einfach mit.
Ich schwöre, ich werde es nicht tun.
könnte Ihnen irgendwelche Probleme bereiten.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich brauche Ihre Hilfe.
Genau.
Du weisst
Ich habe unheimliches Glück.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Finde die Kräuter.
Außerdem,
Ich bin verletzt
und benötigen Schutz.
Das ist richtig.
Ich bin vielleicht nicht so geschickt wie Lin Hu.
Aber
Es ist besser
als nichts.
Sie haben Recht.
Aber würde es
behindern Sie Ihre Versuche
Wenn Sie mit uns gekommen wären?
Natürlich nicht.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Mein ultimatives Ziel?
Du willst eine Heldin sein,
die für Gerechtigkeit eintritt.
und besiegt das Böse
wie in den Bilderbüchern,
und Ungerechtigkeit beseitigen
aus allen Teilen der Welt.
Genau.
Auch,
ich habe es dir gesagt
dass ich helfen möchte
jeder Mensch in Not.
Perfekt.
Im Moment bin ich es.
wer am dringendsten Hilfe benötigt.
Genau.
Sehen?
Sie werden die Gerichtsverhandlungen nicht behindern.
Nimm mich einfach mit.
Wir werden uns gegenseitig helfen.
In Ordnung.
Hübsch!
Seien Sie versichert.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
helfen Ihnen beim Sammeln
all diese Kräuter.
Wie ist es gelaufen?
Senior.
Xiao Dong schaut
in die Puppen.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Platz nehmen.
Aber das hätte ich nie erwartet
Zhong Xi würde erhalten
die Azurblaue Phönixfeder so bald.
Ich muss besuchen
die Zhaohan-Sekte
um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Aber sollten wir die Tatsache verheimlichen?
dass Zhong Xi verletzt ist?
Behalte es vorerst geheim.
Dieses Kind
trägt die Hoffnung
des gesamten Lingyou-Reiches.
Alle
wartet auf seinen Aufstieg
die Himmelsbarriere durchbrechen
und den Weg ebnen
für den Aufstieg aller Kultivierenden.
Bedauerlicherweise,
Er kämpft gegen die dunklen Kultivatoren.
und verpasste sein Aufstiegsfenster.
Wenn die Leute es herausfinden
dass sein spiritueller Kern beschädigt ist
und er kann nicht aufsteigen.
die Anbauer
könnten jegliche Motivation verlieren.
Du hast Recht.
Beeil dich.
Informieren Sie Zhong Xi unverzüglich.
Jetzt,
Wohin gehen wir?
Wir fahren nach Fengyi.
für Cloudseeker Twig.
Ich weiß es wirklich nicht.
warum wir bringen sollten
dieses nervige Mädchen.
Sie bot mir gerade eine Phönixfeder an.
Sie will dich ganz offensichtlich.
um ihre spirituelle Energie zu steigern.
Lin Hu, was murmelst du da?
Nichts. Ich habe nichts gesagt.
Hör nicht auf ihn.
Ich bin nicht neidisch
deine spirituelle Energie.
Ich schwöre.
Ich finde einfach, Freunde sollten
Haltet hier draußen zusammen...
Ich hatte nichts im Schilde.
Ach, komm schon.
Das ist in Ordnung.
Zum Glück
Du hast mich nicht runtergezogen.
Huan Zong, du...
Danke schön.
Junger Herr.
Das sieht nach einem schönen Ort aus.
Lasst uns
eine Pause.
Hier ausruhen.
Ich werde den Meister kontaktieren.
Das können Sie hier tun.
Warum würdest du weggehen?
Da ist
Etwas, das wir nicht wissen sollten?
Nicht ganz.
Es ist einfach so, dass der Meister das nicht tun würde.
Lass mich mit Huan Zong ausgehen.
Ich muss diskret sein.
Erinnern.
Egal
was Sie hören,
Komm mir nicht zu nahe.
Wenn Master erkennt
deine Anwesenheit,
er könnte herübereilen
um mich zurückzuholen
und ich werde nicht in der Lage sein
zum Abhängen
bis bald.
Habe es.
Denk dran: Bleib an Ort und Stelle.
Fortfahren.
Master.
Ich bin's, Kong Hou.
Ich wollte mal nach dir sehen.
Problem gelöst
in Qiu City.
Nächste,
Wir fahren nach Fengyi.
Ach ja, Meister.
Ich trage viele spirituelle Werkzeuge bei mir.
Jedes kann abwehren
Horden von Monstern.
Also bitte keine Sorge
über mich.
Außerdem,
Ich werde sein
besonders vorsichtig.
Junger Meister, ich verstehe es nicht.
Wir beeilen uns, die Kräuter zu finden.
Warum nehmen wir sie mit?
Die dunklen Kultivatoren
Das hat sie wahrscheinlich erschreckt.
Warum interessiert dich das?
Wenn sie Angst hat?
Du bist einfach nur
zu mitfühlend.
Du kümmerst dich um sie.
Aber sie versteckt sich
Dort drüben zum Senden
eine Nachricht.
Egal, was,
Wir gehören einer angesehenen Sekte an.
Warum blickt sie auf uns herab?
Meister Wang Tong
verbietet Kong Hou,
meine Energie zu regulieren
weil es vielleicht
Blitzeinschläge anziehen.
Jetzt verstehe ich es.
Kein Wunder
er nahm an, dass
Ich machte mich auf die Suche nach Kong Hou
um Ihren Energiehaushalt zu regulieren.
Hast du es nicht erklärt?
ICH...
Du hast es ihm nicht gesagt.
dass Sie nur bestätigen wollten
Wenn Kong Hou sicher nach Hause zurückgekehrt wäre?
ICH...
Aufleuchten.
Du weisst
damals
in dem Moment, als ich eintrat,
Der alte Mann versuchte, mich rauszuschmeißen.
Was könnte ich
vielleicht sagen?
Genau, ich habe ihn sagen hören
Das
Kong Hou musste seine Energie mit Ihnen regulieren
den phönixköpfigen Konghou spielen.
Wie konnte ich ihr das nur erlauben?
Ich war viel zu wütend.
Also bin ich zurückgekommen
ohne es zu erklären.
Bist du fertig?
Ja.
Füchse reden aber viel.
Moment, hör zu.
Noch ein kleines Kaninchen.
Sieht lecker aus.
Bruder,
Bewahre mir dein zärtliches Gesicht auf.
Die Finger müssen ja ganz knusprig sein.
Wer seid ihr? Nennt eure Namen.
"Nennen Sie Ihre Namen."
Schau mal.
Warum?
Hast du sie nicht gehört?
Ganz egal, was passiert,
Wir sollten nicht dorthin gehen.
Wenn du dorthin gehst,
sie könnte
werden wütend auf dich.
Wenn ihr Herr mich sieht,
Er wird sie zurücknehmen.
Warten.
Irgendetwas stimmt nicht.
Wie kannst du es wagen
Ärger am helllichten Tag verursachen?
Hab keine Angst.
(Zhou Xiao, Yuanji-Sekte)
Ich bin Zhou Xiao, der Hauptschüler
der Yuanji-Sekte.
Ich werde dich beschützen.
Danke schön.
(Jin Ling, Yuanji-Sekte)
(Sie ist eine Musikförderin.)
Xiao.
Warum bleibst du nicht und kämpfst?
Junge Dame,
Ich hoffe, du hattest keine Angst.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Ich bin Kong Hou von der Yunhua-Sekte
Qiyue-Gipfel.
Lady Kong Hou
aus der Yunhua-Sekte.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Formalitäten sind nicht nötig.
Seit wir auf
jene finsteren Kultivatoren
Wir mussten handeln.
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.
Warum kommst du nicht und bleibst?
in der Yuanji-Sekte
für ein paar Tage?
Nein, alles gut.
Junge Dame.
- Meine Freunde und ich
- Junge Dame.
haben Dinge zu tun.
Wir müssen gehen.
Stimmt's, Huan Zong?
Keine Eile.
Wolltest du nicht schon immer
den phönixköpfigen Konghou spielen?
Diese Dame hier
ist auch eine Musikförderin.
Wie wäre es damit?
Suche ihren Rat.
Nur zu.
Meine jüngere Schwester Jin Ling
ist ein bekannter
Musikförderer.
Warum tust du es nicht?
miteinander reden?
Jin Ling?
Du bist also der elfte
musikalischer Kultivator
im Lingyou-Reich.
Das ist richtig.
Man kann nicht einmal spielen
Ihre angeborene Waffe?
So ist es nicht.
Ich bin einfach noch nicht geübt genug.
Mit Übung wird es besser.
Seit
Ich besuche eure Sekte.
Ich werde Ihren Rat einholen.
Na los, lass uns gehen.
Junge Dame.
Unsere Sekte ist so.
Hier entlang?
Nach Ihnen.
In Ordnung.
Zhou Xiao.
Wir sind Jünger der Liuguang-Sekte.
Dürfen wir auch besuchen
Eure verehrte Sekte?
(Was, wenn sie sich einmischen...)
(Aber ich kann niemanden beleidigen)
(die Liuguang-Sekte)
Jünger der Liuguang-Sekte
sind herzlich willkommen.
Hier entlang.
Danke schön.
Bitte.
Anstrengende Reise, nicht wahr?
Gar nicht.
Wir haben eine herrliche Landschaft.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Ich zeige Ihnen alles.
In Ordnung.
Jin Ling, was war das?
Ich habe verfehlt.
Findest du nicht
die dunklen Kultivatoren
ein bisschen seltsam?
Zuerst die dunklen Kultivatoren.
Und dann diese Jungs.
Glaubst du, dass sie verwandt sind?
zu den dunklen Kultivierenden?
Das ist verdächtig.
Sehen.
Diese Blume trägt dunkle Energie in sich.
Warum gibt es so böse Dinge?
in der Nähe der Yuanji-Sekte?
(Yuanji-Sekte)
(Meister Shuang Qing,
Oberhaupt der Yuanji-Sekte)
(Zhang Feng, Sohn von Meister Shuang Qing)
Feng.
Mit dem Intellekt deines Vaters,
unsere Yuanji-Sekte
wird sicherlich werden
eine der zehn großen Sekten des Lingyou-Reiches.
Du...
Dein Vater...
Ich weiß
Sie machen sich auch Sorgen
dass dieser Plan
könnte nicht funktionieren.
Aber
diese nutzlose Yunhua-Sekte
behält seine Position
unter den Zehn Großen Sekten.
Außerdem,
Kong Hou
könnte ein Verlierer sein
ohne spirituelle Wurzel,
Aber sie ist immer noch
Wang Tongs geschätzter Schüler.
Wenn wir sie schnappen können
und sie dazu zu bringen, Xiao zu heiraten.
die Yunhua-Sekte würde
müssen uns dabei helfen, bekannter zu werden
aufgrund unserer familiären Bindungen.
Schnapp sie dir.
Schnapp dir alles.
Ja, schnapp sie dir.
Los geht's, Feng.
Ich erkläre es Ihnen.
den Plan im Detail.
Schritt eins. Held rettet Jungfrau.
Held rettet Jungfrau.
Zunächst festlegen
Zhou Xiao, unser Hauptschüler,
als schneidiger Held.
Schritt zwei.
Nachdem Kong Hou mit ihm zurückkehrt,
Alle Jünger sollen Loblieder singen.
den ganzen Tag lang
um ihn bewundernswert erscheinen zu lassen.
Nicht darauf kritzeln.
Der dritte Schritt ist der wichtigste.
Ein entscheidender Schlag.
Xiao soll Kong Hou heiraten.
Eine hingebungsvolle Ehefrau
folgt den Anweisungen ihres Mannes.
Sie wird eine von uns werden.
Ich habe alles geregelt.
In Ordnung.
Stellt euch auf, um den obersten Jünger zu begrüßen.
ICH...
Ich werde zu sehr geschätzt
sich aufstellen und ihn begrüßen
persönlich.
Xiao.
Feng.
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Pass auf, wo du hingehst.
Was für eine steinharte Stirn!
Hier entlang.
Der ältere Zhou Xiao ist groß wie eine Kiefer.
er ragte hoch über die Büsche hinaus.
Mir geht es gut.
Der ältere Zhou Xiao ist groß wie eine Kiefer.
er ragte hoch über die Büsche hinaus.
Senior Zhou Xiao...
Das hier
ist Lady Kong Hou aus der Yunhua-Sekte.
Wir begrüßen Lady Kong Hou
von der Yunhua-Sekte.
Eure Sektenleute
Ich liebe Zeremonien.
Der Hauptjünger
ist unsere Leitfigur.
Ich würde am Tor stehen.
um ihn jeden Tag zu begrüßen.
Wann haben Sie Zeit?
Wollt ihr mit uns kämpfen?
Jin Ling.
Der Meister hat es uns befohlen.
Schlag ihn nicht.
Xiao enttäuscht mich nie.
Wer ist das?
Huan Zong.
Wer ist er?
Diese Sektenmitglieder
sind wirklich seltsam.
Wer sind diese
Junge Kerle?
Einer heißt Huan Zong.
noch ein Lin Hu.
Jünger der Liuguang-Sekte.
Sie reisen mit Kong Hou.
(Liuguang-Sekte)
Ich konnte nicht
Wehre sie ab
und mussten sie hier beherbergen.
Das ist seltsam.
Jünger der Liuguang-Sekte
können jederzeit vorbeikommen.
Warum kamen sie?
Ausgerechnet jetzt?
Das ist eine Ruine
mein gesamter Plan.
Wirst du eine Ausrede finden?
um sie wegzuschicken?
NEIN.
Wann hat die Liuguang-Sekte
Hat uns jemals respektiert?
Sie sind da...
Moment, ich wollte eigentlich sagen...
Also...
Diese Jünger der Liuguang-Sekte
sind bloße Untergebene.
Damit ich sie besuchen kann
ist unter meiner Würde.
Das wäre eine Schande.
- Es wäre...
- Vater.
Vater.
Trink einen Tee.
In Ordnung.
Braver Junge.
Xiao.
Lasst uns spielen gehen.
Okay, in Kürze.
Jin Ling, lass uns gehen.
In einer Weile.
In Ordnung.
Vergiss es.
Lasst sie vorerst bleiben.
Vor allem dieses Mädchen
benannt Kong Hou.
Sie ist kultiviert und feinsinnig.
Junge Dame, nicht wahr?
Wir können sie nicht lassen
fühlen mich vernachlässigt.
Außerdem,
Ich bin ein angesehener Senior.
Sie würde es sicherlich spüren
ein bisschen verkrampft
wenn ich sie treffen würde
im Augenblick.
Xiao.
Du musst härter arbeiten
und leg dein Herz
Ich bin dabei.
Du hast heute hart gearbeitet.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich verabschiede mich.
In Ordnung.
Jin Ling.
Du bleibst.
Master.
Du hast den Verstand verloren.
Worüber redest du?
Ich könnte eine Beule am Kopf haben.
Mein Urteilsvermögen bleibt jedoch scharf.
Insbesondere jene Huan Zong.
Er ist ganz offensichtlich außergewöhnlich.
Er ist definitiv
ein hochrangiger Schüler der Liuguang-Sekte.
Jin Ling.
Denk mal drüber nach.
Wenn du Huan Zong heiratest
und Xiao heiratet Kong Hou.
dann unsere Sekte
könnten die Kontrolle erlangen
sowohl über die Yunhua
und Liuguang-Sekten.
Ich lehne ab.
Das ist zu deinem eigenen Besten.
Verstanden.
Jin Ling.
Ich habe dich immer so behandelt
als meine eigene Tochter.
Würde ich dir jemals etwas antun?
Außerdem,
Hast du nicht hingesehen?
in der Nähe von Huan Zong?
Er ist wirklich sehr gutaussehend.
Xiao ist auch gutaussehend.
Meinst du das ernst?
Wie kann er mit Huan Zong verglichen werden?
Huan Zong ist viel hübscher.
Hier gibt es nichts.
Hast du etwas zu essen?
Essen?
Was?
Sie kommt aus
eine der Zehn Großen Sekten.
A – Und sie muss essen?
Was haben diese Mittelmäßigkeiten gemacht?
von der Yunhua-Sekte unterrichtet werden?
Meister, das Problem ist, dass
unsere Sektenmitglieder
sind alle am Fasten.
Ja.
Es gibt kein Essen.
Niemand kocht.
Ja.
Sie...
Also...
Du...
Den Auftrag weitergeben.
Sagt es allen unseren Jüngern.
Wer weiß, wie man Pfannengerichte zubereitet,
alles kochen, frittieren oder schmoren
sollten sich in der Küche versammeln.
Ich werde sie reichlich belohnen.
- Zusammenkommen.
- Belohnungen warten.
Montieren.
- Es erwarten Sie Belohnungen.
Montieren...
Los geht's.
Nicht schlecht.
Wählen
die besten Gerichte
für Lady Kong Hou und sag ihr, dass sie
dass du die gemacht hast.
Master.
Ich fühle mich schuldig
Es geht darum, sich die Lorbeeren einzuheimsen.
Das ist eine Strategie.
Wie man so schön sagt,
„Um das Herz einer Frau zu gewinnen,
Du weisst,
„Du musst zuerst ihren Magen erobern.“
Meine Strategie
wird funktionieren.
Um sich Kong Hou anzubiedern,
Meister Shuang Qing
er strengt sich viel zu sehr an.
Ein solcher Sektenführer
würde einen dunklen Kultivator verwechseln
für einen freundlichen Bekannten.
Er ist zu dumm, um es zu erreichen
irgendetwas.
Junger Herr.
Lass uns einfach
Schau dir die Sachen an
und einen Plan ausarbeiten
nach unseren Sektenmitgliedern
ankommen.
Diese Blumen sind seltsam.
Unsere Sektenmitglieder
wüssten vielleicht nicht, was sie tun sollen.
Lady Kong Hou.
(Was ist hier los?)
(Sind diese Leute genauso auffällig?)
(als Ling Bo?)
(Egal. Lasst uns erst mal essen.)
Lady Kong Hou, hier.
Hast du das alles vorbereitet?
Ich bin mir nicht sicher
Wenn Ihnen diese gefallen.
Nimm ein paar Garnelen.
Na los, greift zu!
Ich verhungere. Kümmert euch nicht um mich.
In Ordnung.
Du bist echt unkompliziert.
In unserer Sekte,
der Speisesaal
Es ist während der Mahlzeiten sehr voll.
Du musst dich beeilen
um Essen zu bekommen.
Ich habe dafür trainiert.
Lady Kong Hou,
Ich habe gehört, eure Sekte hat die schönste Landschaft.
im Lingyou-Reich.
Ich würde gerne einmal vorbeikommen.
Würdest du
bereit sein zu
Führe mich dann?
Kein Problem.
Ich werde meine älteren Jünger dabei haben
Ich zeige Ihnen alles.
In Ordnung.
Nicht wahr, junger Herr?
Das denke ich auch.
Sie haben Spaß
zu dieser späten Stunde.
So viele Kerzen.
Wie romantisch.
Junger Herr.
Glaubst du?
Zhou Xiao könnte Gefallen daran finden
Lady Kong Hou?
Meiner Meinung nach,
die Yuanji-Sekte
ist keine der Zehn Großen Sekten,
aber Zhou Xiaos Kultivierung
passt gut
mit Kong Hou's.
Was denken Sie?
Alles da?
Leg los!
In Ordnung.
Huan Zong.
Du bist um diese Uhrzeit immer noch wach?
Hast du auch Hunger?
Möchtest du etwas essen?
Die Nudeln mit Frühlingszwiebelöl sind fantastisch.
Ach ja, du fastest ja.
Wie schade.
Huan Zong,
Warum gehst du nicht wieder ausruhen?
Ich schicke dir
einige spirituelle Früchte.
Wenn ich mich recht erinnere,
Du fastest auch.
Unsere Yuanji-Sekte
ist nicht so streng wie
die Liuguang-Sekte.
Wir haben Essen.
hin und wieder.
Es ist okay.
Ich genieße den Mond mit euch beiden
ist recht angenehm.
In diesem Fall
Lass uns miteinander reden.
In Ordnung.
Zhou.
Seltsamerweise
Es gibt dunkle Kultivatoren
in der Nähe Ihrer Yuanji-Sekte.
Diese dunklen Anbauer sind zu kühn.
Ich habe gehört
Sie sorgten auch in Qiu für Ärger.
Ich wusste es nicht.
Sie würden nach Sanshu City kommen.
Bedauerlicherweise,
sie erschreckten
Lady Kong Hou.
Das ist in Ordnung.
Hast du nicht
einen Schritt vorwärts in der Zeit
um mich zu beschützen?
Außerdem,
Ich habe nur Lady Jin Ling getroffen
und hatte die Gelegenheit, von ihr zu lernen
aufgrund des Vorfalls.
Sie haben Recht.
Das mag stimmen.
Aber wann haben Sie ihren Rat gesucht?
ICH...
Also...
Ich wollte sie besuchen.
Aber ich war am Verhungern.
und hatte keine Chance.
Ich gehe jetzt.
Es ist zu spät.
Ja.
Es ist bereits Nacht.
Du hast mich verwirrt.
Ich gehe morgen früh gleich hin.
Das ist in Ordnung.
Wollt ihr noch mehr?
Nur zu.
Ein Tiger steigt vom Berg herab.
Junger Meister,
Ich habe die Umgebung erkundet.
und fanden nichts Ungewöhnliches.
Aber ein Innenhof
auf der Rückseite
verfügt über strenge Sicherheitsvorkehrungen.
Finden Sie einen Weg, hineinzukommen.
Verstanden.
Dem Plan zufolge
Xiao wird ausgeben
der Tag mit Kong Hou,
während Ling an Huan Zongs Seite bleibt.
Dein Vater
ist ein Genie.
Genius.
Ich hatte vor
um es Ihnen zu zeigen
und alle
die Landschaft unserer Sekte
auf fliegenden Reittieren.
Jedoch...
Senioren.
Das ist in Ordnung.
So herumspazieren
ist auch schön.
Wirklich?
Sehr gut.
Später,
Ich werde es dir zeigen
Unsere Acht-Trigramme-Formation.
Und unsere Minen sind
länger als die der Qingfeng-Sekte.
Heiße Quellen, Bishui-Pavillon.
Unsere heißen Quellen
sind außergewöhnlich.
Da drüben.
Heiße Quellen.
Ich wette, du kannst kochen
ganz viele Eier auf einmal.
In heißen Quellen gekochte Eier
sind ein typisches Gericht
unserer Sekte.
Nächstes Mal,
Wenn Sie die Yunhua-Sekte besuchen,
Lass es uns versuchen
unsere Spezialität: Rindfleischnudeln.
Das ist Yong Citys
Spezialität.
In Ordnung.
Handeln.
Komm her.
Sie besuchen die heiße Quelle?
Ja.
Wissen Sie
Man braucht zwei Personen, um...?
Huan Zong,
falls Sie kein Interesse haben,
Jin Ling kann es Ihnen zeigen
die Acht-Trigramme-Formation.
Jin Ling.
Keine Notwendigkeit.
Ich mag die heißen Quellen.
Lass uns gehen.
Huan Zong,
Zwing dich nicht.
Ich nicht.
Dann lass uns zusammen gehen.
Zusammen.
Was ist das für eine Blume?
So hübsch.
Xiao.
Seien Sie vorsichtig...
der Dornen.
Huan Zong.
Ich habe immer noch ein schlechtes Gewissen deswegen.
Schließlich wurdest du ja verletzt.
Er versucht, mich zu beschützen.
Ich habe gerade gefragt
die Ärzte.
Sie sagten
Man könnte herumkramen
die Wunden
solange
Man macht sie nicht kaputt.
Habe es.
Wenn Sie sie nicht erreichen können,
Ich kann Ihnen helfen.
Keine Notwendigkeit.
Schlaf ein.
Wie soll ich jetzt schlafen?
Schließlich wurdest du ja verletzt.
mich beschützen.
Das ist in Ordnung.
Sei nicht schüchtern.
Ich helfe Ihnen gern.
Ich bin darin ziemlich gut.
Wenn meine jüngeren Schüler
hatte Hautausschläge,
Ich habe ihnen geholfen.
Es fühlt sich großartig an.
Probier es aus und du wirst sehen.
Geh zurück.
Viel Spaß mit Zhou Xiao.
Wollen wir nicht zusammen ein paar Eier kochen?
Das können wir jederzeit tun.
Wir haben uns darauf geeinigt.
morgen.
Morgen?
Ja.
Verjage mich nicht.
Lass mich dir den Rücken kratzen.
Aussteigen.
Fühlst du dich besser?
Also?
Na los, bleib hier, wo du bist.
Dies ist eine medizinische Behandlung.
Warum hast du Angst?
Das ist Eis.
Es hilft, Schwellungen zu reduzieren.
Sag mir nicht
Bist du im Moment noch schüchtern?
Außerdem,
Hast du nicht gesagt, dass
Als nächstes kommen die Geschlechter.
Leben retten?
In solchen Situationen
Es ist akzeptabel.
Normalerweise sollte man das aber nicht tun.
Was ist daran falsch?
Zum Beispiel,
Wir können einander nahe sein
Weil wir Freunde sind.
Aber Zhou Xiao ist nicht dein Freund.
Senior Zhou Xiao
ist auch mein Freund.
Wann hast du
Freunde werden?
Wir sollten aufpassen
voneinander.
Wir sind alle Freunde.
Was bin ich dann?
Wir sind auch Freunde.
Ich bin auch dein Freund?
Aber ich verrate dir ein Geheimnis.
Du bist
im Gegensatz zu Senior Zhou Xiao.
Du bist sehr, sehr wichtig
mir gegenüber wie ein Freund.
„Sehr, sehr wichtig.“
Wie wichtig genau?
Wenn ich dich einstufen müsste
durch Ihre Bedeutung,
Senior Zhou Xiao
wäre etwa auf dem zehnten Platz.
während du Zweiter bist.
Wer ist also Erster?
Erster Platz?
Senior Ling Hui, natürlich.
Obwohl sie
Schüler von Meister Pei Huai,
wir sind aufgewachsen
zusammen.
Und sie zeigte mir,
wie man Geistersteine ​​herstellt.
Der zweite Platz ist akzeptabel.
Huan Zong,
Sind dir Ranglisten wichtig?
Was für ein Kind.
So süß.
Geht es Ihnen besser?
NEIN.
Du hast keine Ahnung.
Jünger der Liuguang-Sekte
kam zu Besuch.
Wenn wir uns beeilten, sie zu treffen
sofort,
wir würden
unseren Status verlieren.
Aber
Er ist jetzt verletzt.
Als Sektenführer
Ich werde
Schau nach ihm.
Es zeigt die Sitten einer bedeutenden Sekte.
Huan Zong muss sich jetzt ausruhen.
Er darf sich nicht einmischen
Ihre Interaktionen mit Kong Hou.
Ich finde
Er hat sich zum denkbar ungünstigsten Zeitpunkt verletzt.
Geht es Ihnen besser?
Ja.
Sag etwas.
Woher soll ich das wissen?
Ist der Druck in Ordnung?
Meister, sie...
Xiao.
Was denken Sie
Worum ging es?
Master,
Ich wage es nicht, daran zu denken
was ist passiert.
Du wagst es nicht, daran zu denken?
Nutzlos.
Autsch.
Warum kannst du nicht an sie appellieren?
Dieser Schüler der Liuguang-Sekte
gelang es, zu bezaubern
diese Dame.
Es gibt
etwas zwischen ihnen.
Geben wir einfach auf.
Ja.
Aufgeben?
Du Dummkopf.
Wir geben nicht auf.
Wie können wir jetzt aufhören?
Hören Sie genau zu.
Ich analysiere das für Sie.
Wer hat Kong Hou gerettet?
Huan Zong tat es.
Ja, Huan Zong hat Kong Hou gerettet
und wurde dabei verletzt.
Natürlich wird sie sich um ihn kümmern.
Eine solche Interaktion
erschafft etwas.
Jetzt verstehe ich es.
Nein, das tust du nicht.
Was hast du bekommen?
Ich habe es nicht verstanden.
Hören.
Ich glaube
dass Kong Hou
ist in jemanden verliebt
wer ihr ein Gefühl der Sicherheit vermittelt
aber auch offenbart
seine verletzliche
Seite.
Master.
Hast du nicht
Heirate deine Ex-Frau ungefähr
vor zwei Jahrhunderten?
Zweieinhalb Jahrhunderte.
Das wäre gewesen
vor langer Zeit
für Sterbliche.
vor Generationen.
Sind Sie sicher, dass Ihre Methoden noch funktionieren?
Denk mal drüber nach.
Du hast Kong Hou einmal gerettet.
Sie wird sich fühlen
Sicherheit in Ihrer Umgebung.
Jetzt...
Du musst dich verletzen.
Master.
Es tut weh.
Handelt es sich um einen Kampfsportwettbewerb?
- Meister.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Das muss es sein
der renommierte
Lady Kong Hou von der Yunhua-Sekte?
Sie müssen Meister Shuang Qing sein?
Das bin ich.
Ich zolle Meister Shuang Qing meinen Respekt.
Braves Mädchen. So höflich.
Unsere Yuanji-Sekte
veranstaltet jährlich Kampfsportwettkämpfe.
Perfektes Timing für dich
zu beobachten.
In Ordnung.
Fühlen Sie sich wie zu Hause
in der Yuanji-Sekte.
Bereite dich auf den Wettkampf vor.
- Okay.
- Nur zu.
Du schaffst das.
Tue es.
Gehen!
Tue es!
Aufleuchten!
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪